Tất cả ở sự khác biệt, trong video này, hãy có một cái nhìn vào làm thế nào để chúng tôi sắp xếp
sưu tập ở Java và có những cách tuyệt vời để làm điều đó như bạn sẽ đến
Xem nhanh. Vì vậy, chúng tôi bắt đầu với các cơ bản một lần nữa và tôi có nghĩa là tôi sẽ chỉ sử dụng một danh sách
Đây. Giả sử chúng ta đang sắp xếp danh sách các chuỗi. Chúng tôi muốn làm
cái đó. Hãy thực sự có một danh sách, một danh sách tên và bạn thấy đây là một
Danh sách lỗi, nhưng bạn có thể tiếp tục và làm nó với một danh sách liên kết nếu bạn muốn,
Đúng không? Tôi sẽ nói danh sách các tên và hãy nói rằng nó là một số chuỗi để chúng tôi
có một số dữ liệu để chơi xung quanh với một lần nữa như bạn luôn luôn nhìn thấy, nói một số tên
Hãy đặt điều này vào bất kỳ, và tôi không, okay. Vậy là tốt rồi. Và rõ ràng bạn biết
rằng các ví dụ mà chúng tôi đã thực hiện cho đến nay rằng điều này sẽ duy trì các
Thứ tự chèn đó là ck sẽ được chèn đầu tiên, sau đó Snayla và
Sai cuối cùng, đúng không? Vì vậy, bạn chỉ cần chỉnh sửa nó ra và nói danh sách trước khi phân loại,
Hãy đặt nó trên dòng thứ hai và tôi sẽ chỉ nói danh sách các tên. Bây giờ nếu bạn muốn
Để sắp xếp nó, có một cách bạn có thể phân loại nó ra khỏi hộp, hành vi mặc định,
Tất cả những gì bạn phải làm là bạn sẽ nói có một lớp học tiện ích đó là bộ sưu tập,
Không phải những bộ sưu tập mà chúng ta đang nói đến, mà là một lớp học trên đường đi xe điện ngầm.
Anh ta nói đúng. Tôi sẽ nói các bộ sưu tập đặt các loại phương pháp tĩnh. Tại sao tôi nói tĩnh?
Bởi vì tôi không bao giờ cần thiết để tạo ra một đối tượng của bộ sưu tập để gọi trực tiếp
với kiểu chấm và chỉ cần gửi trong danh sách bạn muốn sắp xếp.
Đúng rồi. Thật dễ dàng. Điều này sẽ sắp xếp danh sách của bạn theo thứ tự tự tự nhiên, phải không?
Vì vậy, lần này, trong danh sách lỗi, bạn biết rằng nó không được sắp xếp, xin lỗi,
Nó được đặt hàng theo thứ tự phiên họp, nó được đặt hàng, nhưng không được yêu cầu, nhưng lần này
Điều này sẽ được sắp xếp theo thứ tự nhiên và tôi có thể chỉ nói rằng chúng ta hãy in tương tự
thứ đó. Sau khi liệt kê các phân loại, như bạn sẽ thấy, điều này sẽ được sắp xếp bất kỳ
sẽ lên đến đỉnh. Hãy kiểm tra lại xem.
Thấy không, điều này trước khi sắp xếp theo thứ tự mà bạn chèn tôi bước
Bất kỳ chạy nào và danh sách phân loại, đúng không? Theo thứ tự thời gian, bất kỳ
Cho tôi xem bước chân của cô và lớp học của cô đã được sắp xếp trong thuận tiện nhất
về cách cư xử. Bây giờ, lấy ví dụ này về phía trước, những gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn sắp xếp
Một đối tượng lớp học tùy chỉnh? Rõ ràng, điều này sẽ làm việc cho chuỗi, số nguyên, gấp đôi,
Nhưng có một đối tượng lớp học tùy chỉnh, phải không? Và đó là, tôi sẽ chỉ rõ ràng rằng
Ví dụ, đó là một lớp học, hãy gọi nó là một ví dụ que
lớp, phải không? Và hãy làm cho nó một Java và bạn biết bây giờ làm thế nào để chúng tôi tạo ra một
Java đang ở, phải không? Vì vậy, các biến thể cá nhân, tôi sẽ nói riêng tư vào, chúng ta hãy
Cho rằng, yeah, nhập một tài sản cá nhân vào SSD hoặc ổ cứng, ví dụ,
vấn đề đó. Và bây giờ, dây tư nhân, sản xuất, đúng không? Và hãy có một
tên chuỗi riêng tư của máy tính xách tay và nhanh chóng tiến hành và
tạo ra một khu vực những gì được yêu cầu để làm cho điều này theo sát các
đại hội Java có nghĩa là. Tôi sẽ nói lấy một bộ cho tất cả họ và tôi
Cũng sẽ tạo ra một nhà xây dựng. Được rồi, tôi sẽ không làm gì cả.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng, các biến thể riêng tư, được thôi. Và tôi có thể
Cũng có thể tạo một nhà xây dựng bằng cách sử dụng các trường học, đó là cho tất cả chúng
Bởi vì nếu tôi muốn khởi tạo giá trị của lớp học này tại thời điểm tôi tạo ra
Một vật thể, tạo ra một cái máy xây dựng cho tất cả mọi người, mà có RAM, SSD,
Nhà sản xuất và tên dòng. Chỉ với vài cú nhấp chuột, thì xong ngay, đúng không? Hạt
Java đã sẵn sàng. Và giờ tôi muốn tạo ra danh sách các máy tính xách tay. Bây giờ, tôi sẽ...
Hãy nhập mật mã này. Được rồi, và tôi sẽ chỉ đi trước, tôi không nói danh sách. ♪ Hãy sáng tạo ♪
Một máy tính xách tay loại. Một danh sách máy tính xách tay, có nghĩa là nó có thể giữ bất kỳ đối tượng nào là một
gõ laptop. Và tôi sẽ gọi cho máy tính xách tay thích hợp, rồi chọn một nhà phân tích. Của tôi
mặc định một lần nữa, lệnh chèn. Vì vậy, những gì bạn sẽ làm là các máy tính xách tay, đừng chỉnh sửa. Tôi sẽ
Chỉ cần tạo ra một cái mới. Được rồi, và hãy đặt các giá trị vào. Tôi cần RAM, SSD.
Nhà sản xuất, và có ý nghĩa, tôi sẽ nói RAM là một GB, và tôi phải đưa vào SSD, hãy nói rằng 128 GB, hãy xem
Nói tên và nhà sản xuất đi. Tôi sẽ nói đây là từ một chiếc Lenovo. Và sau đó chúng ta hãy làm
Đó là một ví dụ tốt. Và tôi sẽ nói tên là L, để nó miễn phí. Ừ. Được rồi.
Hãy sao chép thời gian ôn lại này. Hãy nói ba lựa chọn. Một lần nữa, laptop mới
Đối tượng có thể được đưa vào danh sách này. Tại sao? Bởi vì tôi đã định nghĩa
Tham số chung của máy tính xách tay kiểu. Phải. Bây giờ hãy nói rằng đây là 16 GB SSD, tương tự
Lenovo, nhà sản xuất L23. Và chỉ có hai. Đây là 2, 3, 6
Nhà sản xuất GB. Là Apple. Và đây là MacBook Air. Phải. Vì vậy, ba laptop
Bây giờ chỉ có trong danh sách này. Hãy nói những gì cảnh báo, nội dung của
Bộ sưu tập laptop đã được cập nhật, nhưng không bao giờ truy vấn. Để báo hiệu cảnh báo này
Bây giờ, nó không có hậu quả. Phải. Nó sẽ chỉ chăm sóc mà trong một
Ngay lúc này. Bây giờ, nếu bạn, trong này ra, đó là một âm thanh, và bạn chỉ cần nhìn thấy laptop, thấy
những gì nó mang lại cho chúng ta. Thấy chưa, và đây là vật thể máy tính xách tay, nhưng chúng xâm nhập vào
Họ giống nhau, bạn không biết đối tượng nào là gì, phải không? Bạn biết đấy, trong
video trước, tôi đã nói về hai chuỗi hơn hai chuỗi. Vì vậy
là lý do tại sao chúng tôi cần, chúng tôi sẽ cần phải, hoặc tôi làm dây ở đây là tốt, bởi vì
Bạn muốn có được thông tin có ý nghĩa với những máy tính xách tay này, phải không? Vì vậy, những gì tôi
Tôi chỉ có hai chuỗi. Một lần nữa, tôi sẽ hỏi ID của tôi đó là
Thông minh để tạo ra nó cho tôi. Tôi sẽ nói hai chuỗi và bao gồm tất cả các
thuộc tính. Nên tôi biết đó là laptop nào. Và bây giờ ngay khi bạn chạy
hai chuỗi này, như bạn đã biết, từ một trong những video trên hai chuỗi, đó là
Nó được gọi ngầm. Bây giờ, anh nên đưa thêm thông tin về hiện trường. Chọn
lên, đó là, ramid 128 sản xuất, Leno, tên L23, đó là
đưa nó vào trước. Sau đó, 16 GB một lần nữa Leno, và sau đó cuối cùng
Apple, MacBook L. Okay. Vì vậy, đó là những gì chúng tôi thấy làm thế nào nó đến. Bây giờ, bạn muốn
Sắp xếp đi. Tôi nhắc lại, sưu tập, nhưng sắp xếp. Và lần này, tôi sẽ vượt qua nó
Bây giờ, danh sách máy tính xách tay, nhưng bây giờ những gì đã hoạt động trước đó, như ở đây, giống như vậy. Hoàn hảo.
Làm việc ở đây, không làm việc ở đây. Cùng một logic, cùng lỗi mã. Tại sao
Dựa vào cái này à? Nó nói rằng cần danh sách t cung cấp máy tính xách tay, nó nói
Đây không phải là trường hợp của loại t tồn tại, do đó máy tính xách tay đối diện với
Tương tự, hãy nhớ điều đó. Hóa ra, nó hoạt động như thế nào trước đó,
Những bộ sưu tập được phân loại khi tôi đi qua trong một danh sách, đó là loại chuỗi, phải,
bởi vì chỉ ra chuỗi thực hiện một giao diện trong Java được gọi là
Tương tự, đúng. Và cho bộ sưu tập này để sắp xếp để làm việc, bạn chỉ có thể
đưa vào một lập luận của một danh sách loại, đã thực hiện, so sánh một lần nữa, tôi
Chỉ cần nhắc lại để anh hiểu rõ hơn và rõ ràng hơn. Đó
là tập hợp để sắp xếp lấy tham số của một danh sách, trong đó bạn lưu trữ đối tượng
của một loại một lớp học, được thực hiện, so sánh, và chỉ ra chuỗi
đằng sau các cảnh thực hiện tương tự, số nguyên, làm tất cả các
Các lớp gói quan trọng, tất cả các lớp quan trọng và gói thực hiện
Tương tự, đó là lý do tại sao nó hoạt động. Và lớp học laptop của bạn, bởi vì nó là một máy tính xách tay
Chỉ có danh sách, nó không thực hiện tương tự. Và tại sao chúng ta phải
Thực hiện, và tại sao các lớp học thực hiện tương tự như một
Dễ như ăn bánh, làm việc như một miếng bánh, đó là, bên trong, bất cứ khi nào
Bạn cố gắng sắp xếp bộ sưu tập của bạn, phải, bạn nên xác định logic của bạn, làm thế nào để
Nó biết, tôi phân loại nó dựa trên RAM, hoặc trên cơ sở SSD, hoặc trên
Cơ sở của sản xuất, hoặc tên, làm thế nào để nó biết, làm thế nào để bạn mong đợi nó sắp xếp nó
Phải. Và làm thế nào để bạn mong đợi điều này được sắp xếp, bởi vì logic được viết
Đằng sau các cảnh trong lớp dây, khi họ đã thực hiện tương tự, và
viết một trong những phương pháp của nó, bởi vì so sánh chỉ có một nhà sản xuất
đằng sau cảnh, và nó được so sánh. Và lớp của bạn nên bỏ qua rằng, và
Hãy viết lý luận ở đây cho bạn, để sắp xếp của bạn diễn ra sau này. Vì vậy, tôi làm
Đó là một máy tính xách tay hạng, nói công cụ, không tồi. Cái này, Java gửi cho Clank. Tôi nói rồi.
Bạn một số giao diện, đây là một giao diện so sánh, nó là một Java để
Kiểu như, không phải ở Java do, phải không. Và bây giờ bạn lơ lửng trên điều này, đó là một lỗi bởi,
Bởi vì bạn biết các quy tắc đó là phương pháp giao diện cần phải được đánh giá cao trong
các lớp ngầm, hoặc tầng lớp ngầm cũng cần được công nhận là trừu tượng, tôi không
Tôi muốn thực hiện điều đó. Vì vậy, làm thế nào mà nói rằng thực hiện phương pháp,
Chỉ có một nhà chế tạo so sánh, và nó lấy một vật thể, lấy một vật thể, đúng không. Vậy
Công chúng và so sánh với đối tượng O trở lại 0, bên phải. Và phương pháp này được gọi là
Tự động, khi bạn gọi sắp xếp phía sau hiện trường, lặp lại. Và nếu bên trái
Đối tượng bên tay lớn hơn bên tay phải, nó trả lại một giá trị trong trừ. Nếu
họ là bằng không, nếu nó lớn hơn, nó trả lại một giá trị cộng. Vì vậy, tất cả những gì bạn phải làm
là định nghĩa logic của bạn. Được rồi. Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ nói trở lại, phải, và tôi sẽ
Hãy nói trả lại chấm này, nhận được, hãy xem, tôi quyết định sắp xếp chúng trên cơ sở của
RAM, hãy nói là hãy bắt RAM, giờ thì cái gì sẽ đưa RAM trở lại? Nó trả lại một cái lỗ. Vậy
Tôi cần một số nguyên, bởi vì chỉ sau đó tôi có thể gọi cho người điều hành chấm, bên phải. Vậy
tốt hơn là những gì tôi làm là tôi chỉ cần thay đổi nó ở đây để số nguyên, các số nguyên gói,
Và sau đó những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ nói trả lại này dấu chấm này, chấm này nhận được RAM dấu chấm so với,
Tôi sẽ nói O chấm, một lần nữa, nhận được RAM không phải là một đối tượng, nó sẽ không được gọi, bạn cần một loại
chi phí ở đây, bây giờ là như thế này. Giáo viên, đó là cách bạn thực hiện biến
đúc, bạn biết rằng, và chúng tôi làm điều đó, những gì nó nói, trả lại này hoặc nhận được RAM, trả lại một số nguyên, nhận được
Họ nhận được để, chúng tôi chuyển đổi O này thành một số nguyên, điều này đã được thực hiện ở đây, đây là chấm RAM là
Trong một thời điểm để chỉ, chúng tôi chuyển đổi điều này thành một số nguyên chỉ một thời điểm, và sau đó chúng tôi nên nói
nhận được một số nhưng, okay xin lỗi, lỗi của tôi, không số nguyên, laptop, và bây giờ điều này sẽ hiệu quả,
Bởi vì nhận được RAM là trong các số nguyên máy tính, và để tránh sự hội tụ đau đớn như vậy và không an toàn
phẫu thuật, bởi vì điều này có thể cung cấp cho bạn một ngoại lệ lớp học tại thời điểm RAM, bởi vì nếu bạn vượt qua bất kỳ
Các đối tượng khác không phải là máy tính xách tay, để tránh điều đó, những gì chúng ta có thể làm là, chúng ta có thể đặt vào chung
Đối số cho phép so sánh ở đây, xem các lợi ích của so sánh, tôi sẽ nói rằng xin vui lòng làm điều này cho laptop,
Phải, và bây giờ khi bạn làm điều này, nó trở thành một máy tính xách tay, chúng không phải là một vật thể,
Và bây giờ bạn không cần chi phí, tôi sẽ bước này, hoàn toàn, bên phải, chúng ta không cần
Loại đúc ở đây, phải, nhưng đây là cách bạn đặt logic để sắp xếp danh sách của bạn
bên trong so sánh với, mà sẽ được gọi là tự động, một khi bạn gọi bộ sưu tập loại chấm,
Và bạn có thấy điều này, cùng một ngôn ngữ đã đưa ra một sai lầm không còn nữa, tại sao, bởi vì bạn
qua một tham số của các loại bên phải, những gì là, đó là bộ sưu tập loại chấm, mất một trong
Con người của một danh sách trong đó bạn đã lưu trữ các đối tượng của một loại, đã thực hiện tương tự,
và R gõ bây giờ đã thực hiện so sánh, nó có logic, làm thế nào tôi muốn họ được phân loại trên các
Cơ sở của RAM, và chúng tôi đi trước và mang chúng sau đó, giả sử sản phẩm hệ thống in Ln,
lên để sắp xếp danh sách như thế này, tôi gọi nó là máy tính xách tay, nó sẽ được sắp xếp theo thứ tự tự tự nhiên
Với những người xung quanh, ví dụ như laptop RAM đầu tiên là RAM 8, sau đó là 16, rồi 32, nhưng bạn có thể
tự hỏi rằng chúng tôi đặt nó trong cùng một thứ tự, phải, vì vậy đó là chỉ bởi sự cố, nhưng hãy thử
Để đảo ngược thứ tự, bạn cũng có thể làm điều đó, tất cả bạn phải làm là chỉ thay đổi thứ tự của điều này
Và oh, hãy nói ở đây, hãy nói điều này ở đây, và bây giờ chạy điều này, bạn sẽ thấy như một sắp xếp
logic là làm việc với C cộng 32, máy tính xách tay cho RAM 32 ở đầu cao hơn, sau đó 16 sau đó
Một máy tính xách tay với RAM 8 đã được sắp xếp theo thứ tự tự nhiên đảo ngược,
Phải, vì vậy đó là logic của bộ sưu tập hoặc loại sử dụng so sánh bây giờ, nếu bạn quyết định sắp xếp chúng
Dựa trên cơ sở của họ hãy nói tên, bạn thậm chí có thể làm điều đó, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là nói
Lấy tên, và tôi không muốn làm ngược sắp xếp và nói O không nhận được tên, chỉ cần thay đổi nó ngay tại đây,
Hãy xem luận lý của bạn, và chạy cái này, bạn không cần phải thay đổi nó ở phía trên, xem nào,
Quả táo một nên đến không đến, có nghĩa là một cái gì đó sai ở đây, hãy xem những gì tôi nhận được
sai, tôi đã nói điều này hoặc nhận được tên hoặc so sánh với O dấu chấm nhận tên, và tôi in ra, oh xin lỗi,
Tôi đặt sai tên ở đây, đúng không, đây là Apple, tôi muốn sắp xếp chúng dựa trên cơ sở của nhà sản xuất,
Phải rồi, thấy quả táo 1 là vì A ở điểm bắt đầu và Leno và Leno,
Vâng, do đó, điều này đã được sắp xếp bởi nhà sản xuất của họ, vì vậy bất cứ khi nào bạn muốn thay đổi nó, bạn phải
Nếu bạn muốn sắp xếp
Bộ sưu tập của bạn với so sánh, nó là một chiều, tại sao có một số bất lợi, đầu tiên
Bất lợi bạn phải thực sự nghĩ về các mã trong lớp học thực thể lớp học của bạn, bạn phải
viết logic để so sánh việc phân loại trong lớp học laptop, không bao giờ là tốt,
Thực hành lập trình tốt, tại sao, phản đối thiết kế triết lý nói lớp học của chúng tôi nên được cao
Đồng cảm, điều đó có nghĩa là gì, một nhiệm vụ, một mục tiêu cho mỗi lớp, nên có một nhiệm vụ trên mỗi lớp,
Nhưng bạn đang phân tích nó, bạn đang viết các máy tính xách tay cụ thể ở đây cũng như phân loại
Họ, phải, logic để sắp xếp chúng, bất lợi thứ hai là khi bạn phải thay đổi mọi thứ,
Đó là bạn muốn loại cơ sở của tên, bạn biết, bạn phải đi trước và thay đổi nó trong
Mã số thực sự trong lớp laptop, và sau đó thay đổi nó ở đây, phải, vì vậy hai rõ ràng
Bất lợi, mặc dù điều này hiệu quả, nhưng nó không phải là một thực hành lập trình tốt, nó không được khuyến khích,
Đó là lý do tại sao chúng ta chuyển sang cách thứ hai, cách yêu thích cá nhân của tôi, và đó là điều mà ngành công nghiệp
sử dụng là tốt, để sắp xếp các bộ sưu tập trong Java, và đó là sử dụng so sánh, và chúng tôi nói về
So sánh trong video tiếp theo.